Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: desaturate-all@hkoosha/files/desaturate-all@hkoosha/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Click to disable effect
zh_tw: 點選以停用灰階效果

source: Click to desaturate the desktop
zh_tw: 點選以啟用桌面灰階效果

source: Will automatically desaturate in
zh_tw: 距離自動啟用灰階效果還有

source: Will automatically disable in
zh_tw: 距離自動停用灰階效果還有

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Will automatically desaturate at
zh_tw: 將於指定時間自動啟用灰階效果：

source: Will automatically disable at
zh_tw: 將於指定時間自動停用灰階效果：

source: Convert your screen to gray-scale.
zh_tw: 將您的螢幕轉換為灰階。

source: Color saturation
zh_tw: 色彩飽和度

source: Shortcut to toggle desaturation effect
zh_tw: 切換灰階效果的快速鍵

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Automatically enable and disable the desaturation effect based on the time of day
zh_tw: 依據一天中的時間自動啟用或停用灰階效果

source: Time of day to automatically enable
zh_tw: 自動啟用的時間

source: Time of day to automatically disable
zh_tw: 自動停用的時間

source: Restore desaturation effect state on startup
zh_tw: 於啟動時還原先前的灰階效果狀態

source: Restore the previously set desaturation state when cinnamon starts
zh_tw: 於 Cinnamon 啟動時還原先前設定的灰階狀態
